-Document-databaseen demoja? Voisi toistaa jotain tallennettuja CV-sekvenssejä ja käyttäjä voi kuunnella.
-Omien sessioiden CV-datan tallennus?

- Jokaiselle käyttäjälle oma(t) kontrilli(t). Esim 8 käyttäjällä jokaisella yksi CV säädettävänä.
  -> monen käyttäjän jamisessio mahdollinen. Mikäli käyttäjiä <8, käyttäjälle useampi kontrolli
  
  - Wolframin ohjaaminen käyttöliittymän kautta. 1)valitse kanava 2)valitse signaali joka haetaan wolfram-moduulista? 3) aja signaali esim sarjaporttiin arduinolle
